Repository: JPWKU/Flask-PluginKit
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/filter.po
Languages: zh_cn

source: Template Filter Extension Point
zh_cn: 模板过滤器扩展点

source: Description
zh_cn: 示例

source: The extension point abbreviation is filter.
zh_cn: 这个扩展点缩写为filter。

source: The concept of template filters comes from jinja2, which is essentially a regular python function. The filter and variables are separated by a pipe symbol ( | ), and optional parameters can also be passed in parentheses. The left side of the filter is used as the first parameter, and the remaining parameters are passed to the filter as additional parameters or keyword parameters.
zh_cn: 模板过滤器的概念来自于jinja2，其本质是常规的python函数。过滤器与变量用管道符号（ | ）分割，并且也可以用圆括号传递可选参数，过滤器左边作为第一个参数，其余的参数作为额外的参数或关键字参数传递到过滤器。

source: The plugin needs to return the filter field via register. The data type of this field can be dict or list. If it is a dict, the format is {filter_name: func}. If it is a list, the format is [func1, func2], and the function name is used as the filter name, but if an anonymous function is used, the filter name is <lambda>, which is unfriendly!
zh_cn: 插件需要通过register返回filter字段，这个字段数据类型可以是dict或者是list。如果是dict，那么格式是{filter_name: func}。如果是list，那么格式是[func1, func2]，此时函数名作为过滤器名，但是如果使用了匿名函数，那么过滤器名称是<lambda>，不友好！

source: The Flask-PluginKit loads filter via :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._filter_handler`, this method will detect filter rules and specific content.
zh_cn: Flask-PluginKit通过 :meth:`~flask_pluginkit.PluginManager._filter_handler` 加载filter，这个方法会检测filter规则及内容。

source: Once the registration is complete, you can use the filter in the template like Jinja2's built-in filter. For this section, you can refer to the Jinja2 documentation `filters`_.
zh_cn: 一旦注册完成后，你就可以在模板中像 Jinja2 的内建过滤器一样使用它们了，关于这部分可以参考Jinja2文档 `filters`_ 。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Plugin registration for filter
zh_cn: 注册filter

source: Call in template
zh_cn: 在模板中调用
